I prefer to be alone.
ฉันชอบที่จะอยู่คนเดียว
I hate that city.
ฉันเกลียดเมืองนั้น
I hate everyone living in that city.
ฉันเกลียดทุกคนที่อาศัยอยู่ในเมืองนั้น
Even when my life's in danger,
แม้ว่าชีวิตของฉันจะตกอยู่ในอันตราย
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
สถานที่แห่งนี้น่าตื่นเต้นกว่า shithole โตเกียวล้านเท่า
Tap Card
แตะการ์ด
PE for first period is gonna kill me.
พีอีช่วงแรกจะฆ่าฉัน
Yeah, for real.
ใช่จริงๆ
So I was watching mikkou LIVE yesterday...
เมื่อวานได้ดู mikkou LIVE...
Oh, I totally fell asleep.
โอ้ ฉันหลับไปหมดแล้ว
Really? That fast?
จริงๆ? เร็วขนาดนั้น?
Nomura Yuuta.
โนมุระ ยูตะ.
Here.
ที่นี่.
Hakozaki Kusue...
ฮาโกซากิ คุสึเอะ ...
is sick, so she's out for the day.
ป่วย เธอจึงออกไปข้างนอก
Hakozaki sure is absent a lot.
ฮาโกซากิแน่ใจว่าขาดไปมาก
Yumiya Youhei.
ยูมิยะ โยเฮย์.
Here.
ที่นี่.
She's got some condition that makes her weak, apparently.
เธอมีอาการบางอย่างที่ทำให้เธออ่อนแออย่างเห็นได้ชัด
Yuura Yuki.
ยูระ ยูกิ.
Here.
ที่นี่.
She always sits out in PE, too.
เธอมักจะนั่งอยู่ใน PE เช่นกัน
Morita Takeshi.
โมริตะ ทาเคชิ.
Hey, did you hear about Nakata-kun in Class 1?
เฮ้ คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับนากาตะคุงในชั้น 1 ไหม?
Here.
ที่นี่.
Morinaga Maiko.
โมรินากะ ไมโกะ.
He asked Shinnomiya-san out.
เขาถามชินโนะมิยะซังออกไป
Here.
ที่นี่.
For real?!
จริงหรือ!
That's crazy.
ที่บ้า
That bastard!
ไอ้เวรนั่น!
If you haven't turned in your future plans form, you have until tomorrow.
หากคุณยังไม่ได้ส่งแบบฟอร์มแผนในอนาคต คุณจะมีเวลาถึงพรุ่งนี้
Wanna go do some karaoke?
ไปร้องคาราโอเกะกันไหม?
Here, see?
นี่ เห็นไหม?
Whoa, it's Shindou-san.
อ้าว ชินโดซัง
So it's true that she was scouted as an amateur model for Petit Lemon.
ดังนั้นจึงเป็นความจริงที่เธอถูกแมวมองเป็นนางแบบสมัครเล่นให้กับ Petit Lemon
You got this, Shindou-san!
เข้าใจแล้ว ชินโดซัง!
She's cute, she gets good grades...
น้องน่ารัก ได้คะแนนดี...
She's, like, perfect.
เธอสมบูรณ์แบบ
Whoops...
อ๊ะ...
Oh, everything's fine!
โอ้ ทุกอย่างเรียบร้อยดี!
You know, streaming outdoors is always weird.
คุณรู้ไหมว่าการสตรีมกลางแจ้งนั้นแปลกอยู่เสมอ
You okay?
คุณโอเค?
You have to be aware of the public eye.
คุณต้องตระหนักถึงสายตาของสาธารณชน
Takes guts. Total respect
ใช้ความกล้า เคารพอย่างเต็มที่
Yes! Go, go, go!
ใช่ ไปไปไป!
Gotcha!
ก๊อทชา!
Whew, that was a close one!
ว๊าย นั่นเป็นเรื่องใกล้ตัว!
On Duty Yotsuya Yuusuke
หน้าที่ Yotsuya Yuusuke
Shindou-san!
ชินโดซัง!
Yep, later.
ครับ ทีหลัง
This is it?
นี่ไง?
Shindou-san's amazing.
ชินโดซังน่าทึ่งมาก
Well, she's definitely hot.
เธอร้อนแรงแน่นอน
We live in such different worlds, I can't even form an opinion.
เราอยู่ในโลกที่แตกต่างกันเช่นนี้ ฉันไม่สามารถแม้แต่จะแสดงความคิดเห็นได้
Today's the day, huh?
วันนี้เป็นวันเหรอ
Yeah.
ใช่.
I'm kinda nervous.
ฉันค่อนข้างประหม่า
Me, too.
ฉันด้วย.
Doesn't she always skip PE?
เธอไม่ข้าม PE เสมอไปเหรอ?
Did those two ever hang out before?
สองคนนั้นเคยไปเที่ยวมาก่อนไหม?
Wh-What was that about?
อะ-มันเกี่ยวกับอะไร?
You're the only one who hasn't turned in your future plans form, Yotsuya.
คุณเป็นคนเดียวที่ไม่หันหลังให้กับแผนการในอนาคตของคุณ โยทสึยะ
You're a fast runner.
คุณเป็นนักวิ่งที่รวดเร็ว
If you'd joined the track team, you could've gotten into an athletic high school.
หากคุณเข้าร่วมทีมกรีฑา คุณอาจจะเข้าโรงเรียนมัธยมกีฬาได้
Yeah...
ใช่...
Those two again?
สองคนนั้นอีกแล้วเหรอ?
It's pretty rare to see them together.
มันค่อนข้างหายากที่จะเห็นพวกเขาด้วยกัน
Isn't there anything you really want to do?
ไม่มีอะไรที่คุณอยากทำจริงๆเหรอ?
I want to get home and play more of my game.
ฉันอยากกลับบ้านและเล่นเกมของฉันให้มากกว่านี้
I've been thinking about it, but there's really nothing.
ฉันเคยคิดเกี่ยวกับมัน แต่จริงๆ แล้วไม่มีอะไรเลย
I don't care about this stupid school.
ฉันไม่สนใจโรงเรียนที่โง่เขลานี้
You never say what you really want to say, do you?
คุณไม่เคยพูดในสิ่งที่คุณต้องการจะพูดจริงๆ ใช่ไหม
Yuusuke
ยูสุเกะ
You won't make it through high school if you don't have friends you can open up to.
คุณจะไม่ผ่านโรงเรียนมัธยมหากคุณไม่มีเพื่อนที่คุณสามารถเปิดใจได้
Wow, he knows. I'm impressed.
ว้าว เขารู้ ฉันประทับใจ.
Yeah, I guess not...
ใช่ ฉันว่าไม่...
I'll find a regular academic high school to list as my first choice.
ฉันจะหาโรงเรียนมัธยมศึกษาประจำที่เป็นตัวเลือกแรกของฉัน
Just make sure you get it in by tomorrow.
เพียงให้แน่ใจว่าคุณได้รับในวันพรุ่งนี้
Yes, sir.
ครับท่าน.
Gotta get home to my game.
ต้องกลับบ้านไปเล่นเกมของฉัน
Oh, I'll lock up. I'm on duty today, so—
โอ้ฉันจะล็อคขึ้น วันนี้ฉันอยู่เวรน่ะจ่ะ”
Huh?
ฮะ?
When did they leave?
พวกเขาจากไปเมื่อไหร่?
Huh?!
ฮะ?!
Wh-What the heck just happened?
อะ-มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย?
What the hell?!
อะไรนะ!
Shit! What's going on?!
อึ! เกิดอะไรขึ้น?!
Yotsuya-kun!
โยสึยะคุง!
Sweet! We've finally got a guy!
หวาน! ในที่สุดเราก็ได้ผู้ชาย!
Shindou-san?!
ชินโดซัง!
And... uh...
และ... เอ่อ...
I'm Hakozaki.
ฉันฮาโกซากิ
What the hell is this?
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
Okay, so a weirdo with only half a face is about to show up.
โอเค คนแปลกหน้าที่มีใบหน้าเพียงครึ่งเดียวกำลังจะปรากฏตัวขึ้น
Don't panic. Just listen to him.
อย่าตกใจ แค่ฟังเขา
Huh?
ฮะ?
Nice to meet. Greetings to.
ยินดีที่ได้พบ. ทักทาย.
Call me Game Master, if you plea.
โทรหาฉัน Game Master ถ้าคุณต้องการ
Glad to make your acquain.
ดีใจที่ได้รู้จักกัน
Your head... Your head! Your head is...
หัวของคุณ... หัวของคุณ! หัวของคุณคือ...
I will now explain the rules to.
ตอนนี้ฉันจะอธิบายกฎให้
Huh?!
ฮะ?!
These are the instructions for the new member of the.
นี่คือคำแนะนำสำหรับสมาชิกใหม่ของ
You'll all be doing this togeth.
พวกคุณทุกคนจะร่วมกันทำสิ่งนี้
Wait, what?! Hang on a minute!
รออะไร?! รอสักครู่!
Listen, Yotsuya-kun.
ฟังนะ โยทสึยะคุง
Your quest is.
ภารกิจของคุณคือ
Fulfill the village chief's request. (Time limit: 14 days)
ทำตามคำร้องขอของหัวหน้าหมู่บ้าน (จำกัดเวลา: 14 วัน)
Quest Time!
เควสเวลา!
Fulfill the village chief's request within the fourteen-day time lim.
ทำตามคำร้องขอของหัวหน้าหมู่บ้านภายในเวลาสิบสี่วัน
Don't just move all this along on your own!
อย่าเพิ่งย้ายทั้งหมดนี้ไปด้วยตัวคุณเอง!
I told you, just listen!
ฉันบอกคุณแค่ฟัง!
The monsters in this world will be ready and raring to kill all of.
สัตว์ประหลาดในโลกนี้จะพร้อมและต่อสู้เพื่อฆ่าพวกมันทั้งหมด
Just wait a sec!
รอสักครู่!
I told you...
ฉันบอกคุณ...
But I mean—
แต่ฉันหมายถึง...
Just listen!
แค่ฟัง!
Ow...
โอ้...
Huh? That didn't hurt...
ฮะ? ที่ไม่เจ็บ...
Eight steps left until the quest is comp.
เหลืออีกแปดขั้นตอนจนกว่าภารกิจจะเสร็จสิ้น
Quest Completion Strategy
กลยุทธ์การทำภารกิจให้สำเร็จ
Defeat 1 goblin
ปราบก็อบลิน 1 ตัว
Discover 2 settlements
ค้นพบ 2 การตั้งถิ่นฐาน
Fulfill the village chief's request
ทำตามคำเรียกร้องของผู้ใหญ่บ้าน
Upon completion of each step, one new member will join your party,
เมื่อเสร็จสิ้นแต่ละขั้นตอน สมาชิกใหม่หนึ่งคนจะเข้าร่วมปาร์ตี้ของคุณ
Quest Time!
เควสเวลา!
until you reach the last step, which you must complete with ten mem.
จนกว่าจะถึงขั้นตอนสุดท้าย ซึ่งคุณต้องทำให้ครบสิบเมม
Strategy? Complete?
กลยุทธ์? ครบ?
Ask your two companions later about the rewards you earn after each.
ถามเพื่อนสองคนของคุณในภายหลังเกี่ยวกับรางวัลที่คุณได้รับหลังจากแต่ละคน
Shindou Iu.
ชินโด ยู.
Wizard (Wind).
พ่อมด (ลม).
Shindou Iu
Shindou Iu
Wizard (Wind)                  Rank 3\h\h\h\h\h\h
วิซาร์ด (ลม) อันดับ 3\h\h\h\h\h\h
Health > 83% Upper Body  > 83% Lower Body  > 83% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 83% Strength\h\h\h\h\h\h> 83%
สุขภาพ > ร่างกายส่วนบน 83% > ร่างกายส่วนล่าง 83% > 83% โดยไม่สมัครใจ\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h กล้ามเนื้อ\h\h\h\h\h\h \h\h\h> ความแข็งแกร่ง 83%\h\h\h\h\h\h> 83%
Can use wind magic.
ใช้เวทย์ลมได้
Wind 30 x 120%
ลม 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
ฮาโกซากิ คุซึเอะ.
Warrior (Sword).
นักรบ (ดาบ).
Hakozaki Kusue
ฮาโกซากิ คุซึเอะ
Warrior (Sword)              Rank 1\h\h
นักรบ (ดาบ) อันดับ 1\h\h
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h\h> 190%
สุขภาพ > ร่างกายส่วนบน 220% > ร่างกายส่วนล่าง 190% > 180% โดยไม่สมัครใจ\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h กล้ามเนื้อ\h\h\h\h\h \h\h\h> ความแข็งแกร่ง 170%\h\h\h\h\h\h> 190%
And what is the occupation of the third player, Yotsuya Yuusuke?
และอาชีพของผู้เล่นคนที่สามคือ Yotsuya Yuusuke?
I see those on TV all the time!
ฉันเห็นพวกเขาในทีวีตลอดเวลา!
Please be a warrior! Please be a warrior!
โปรดเป็นนักรบ! โปรดเป็นนักรบ!
Wait, what? Is this that important?
รออะไร? เรื่องนี้สำคัญไฉน?
Warrior (Sword)
นักรบ (ดาบ)
Hunter
ฮันเตอร์
Farmer
ชาวนา
A farmer.
ชาวนา.
Huh? Wha?
ฮะ? อะไรนะ?
Well, until we meet ag.
จนกว่าเราจะเจอ ag.
Yotsuya Yuusuke
โยสึยะ ยูสุเกะ
\h\h\h\h\hFarmer                       Rank 1
\h\h\h\h\hอันดับเกษตรกร 1
Health > 150% Upper Body > 200% Lower Body > 110% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 120% Strength\h\h\h\h\h> 150%
สุขภาพ > 150% ร่างกายส่วนบน > 200% ร่างกายส่วนล่าง > 110% โดยไม่ได้ตั้งใจ\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h กล้ามเนื้อ\h\h\h\h\h \h\h\h> กำลัง 120%\h\h\h\h\h> 150%
Can gain knowledge about edible plants.
สามารถรับความรู้เกี่ยวกับพืชที่กินได้
So, um...
อืม ...
A farmer...
ชาวนา...
There should be limits on what's considered super rare.
ควรมีข้อ จำกัด ในสิ่งที่ถือว่าหายากมาก
Will someone please tell me what's going on?!
ใครก็ได้ช่วยบอกฉันทีว่าเกิดอะไรขึ้น!
[Hoe]
[อย่างไร]
Occupation: Farmer Lv. 1
อาชีพ: ชาวนา Lv. 1
Farming Tool: Overall Rank 2
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับโดยรวม 2
Composition: Iron, wood
ส่วนประกอบ: เหล็ก, ไม้
Effects: -50% strength when attacking anything \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut plants
ผลกระทบ: ความแรง -50% เมื่อโจมตีสิ่งใด \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hแต่ต้นไม้
Regeneration Time: 5 days
เวลาฟื้นฟู: 5 วัน
Were you two brought here without warning, too?
คุณสองคนถูกพามาที่นี่โดยไม่มีการเตือนด้วยเหรอ?
It was just me first.
มันเป็นแค่ฉันก่อน
I managed to complete the first quest and return to our world,
ฉันทำภารกิจแรกสำเร็จและกลับสู่โลกของเรา
and then the Game Master instructed me to do another quest.
แล้ว Game Master ก็สั่งให้ฉันทำภารกิจอื่น
You still get quests, even after returning home?
คุณยังได้รับภารกิจ แม้จะกลับบ้านแล้ว?
Um, then Shindou-san came to me and...
อืม แล้วชินโดซังก็มาหาฉันและ...
Hakozaki-san!
ฮาโกซากิซัง!
Would you be my friend?
คุณจะเป็นเพื่อนของฉัน?
What?
อะไร?
Your friend?
เพื่อนของคุณ?
The Game Master instructed me to become friends with Kusue.
Game Master สั่งให้ฉันเป็นเพื่อนกับ Kusue
Then, the next time I came to this world,
แล้วครั้งหน้าที่ฉันมาที่โลกนี้
Kusue was here.
Kusue อยู่ที่นี่
We made it back again,
เราทำให้มันกลับมาอีกครั้ง,
and this time, he instructed Kusue and I to end up alone with you,
และครั้งนี้ท่านได้สั่งกูซูกับข้าพเจ้าให้ไปอยู่กับท่านตามลำพัง
so I guessed you'd be next.
ดังนั้นฉันเดาว่าคุณจะเป็นคนต่อไป
So that's how it happened.
นั่นเป็นวิธีที่มันเกิดขึ้น
I figured you'd be around to lock up on a day you were on duty, so it'd be easy,
ฉันคิดว่าคุณจะอยู่ใกล้เพื่อล็อคในวันที่คุณปฏิบัติหน้าที่ ดังนั้นมันคงจะง่าย
but you just kept getting lectured.
แต่คุณยังคงได้รับการบรรยาย
Wh-What could I do about that?
ฉันจะทำอะไรกับมันได้บ้าง
I was starting to freak out.
ฉันเริ่มหวั่นไหว
Me, too. I was so relieved when the teacher finally left.
ฉันด้วย. ฉันรู้สึกโล่งใจมากเมื่อครูจากไปในที่สุด
Well, it's clear now that this isn't a dream.
เป็นที่ชัดเจนว่านี่ไม่ใช่ความฝัน
What weapons do you have?
คุณมีอาวุธอะไร
Weapons?
อาวุธ?
Try squinting.
ลองหรี่ตาดู
Hoe
ยังไง
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับ 2 โดยรวม องค์ประกอบ: เหล็ก, ไม้ ผล: -50% ความแข็งแรงเมื่อโจมตี \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything butพืช ระยะเวลาการงอกใหม่: 5 วัน
Oh!
โอ้!
Now touch it.
ตอนนี้สัมผัสมัน
You can control it like a smartphone.
คุณสามารถควบคุมได้เหมือนสมาร์ทโฟน
Oh... Oh! Oh!
โอ้โอ้! โอ้!
The only things you can keep as weapons are the things you see there.
สิ่งเดียวที่คุณสามารถเก็บไว้เป็นอาวุธคือสิ่งที่คุณเห็นที่นั่น
Hoe
ยังไง
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับ 2 โดยรวม องค์ประกอบ: เหล็ก, ไม้ เอฟเฟกต์: -50% ความแข็งแกร่งเมื่อโจมตี \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything butพืช ระยะเวลาการงอกใหม่: 5 วัน
Sickle
เคียว
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับ 1 โดยรวม องค์ประกอบ: เหล็ก ไม้ ผลกระทบ: -50% ความแข็งแรงเมื่อโจมตี \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything butพืช ระยะเวลาการงอกใหม่: 5 วัน
It came out!
มันออกมา!
It's tiny!
มันเล็ก!
A hoe and a sickle...
จอบและเคียว...
Oh. Because I'm a farmer, I guess.
โอ้. เพราะฉันเป็นชาวนา ฉันเดาว่า
So is this a virtual space?
นี่เป็นพื้นที่เสมือนหรือไม่?
Like a video game world?
ชอบโลกของวิดีโอเกม?
What's that?
นั่นอะไร?
Oh, it's a log point.
โอ้ มันเป็นจุดบันทึก
Log?
บันทึก?
Yeah. They sometimes store scenes from events that have already happened.
ใช่. บางครั้งพวกเขาเก็บฉากจากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นแล้ว
You can view them by touching it.
คุณสามารถดูได้โดยการสัมผัส
Hakozaki Kusue
ฮาโกซากิ คุซึเอะ
This is impossible. I can't fight or anything...
มันเป็นไปไม่ได้. สู้ไม่ได้หรืออะไร...
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
มันจะดี ฉันจัดการภารกิจแรกด้วยตัวเอง
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
Shindou Iu
Okay? So let's just try this, Kusue.
ตกลง? ลองทำกันดูนะ คุซุเอะ
This is from right after I came to this world!
นี่คือหลังจากที่ฉันมาที่โลกนี้ทันที!
D-Don't watch it!
ง-อย่าดูมัน!
That's what I told Kusue,
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอก Kusue,
but I was so panicked, at first, I couldn't do anything for a whole day.
แต่ฉันรู้สึกตื่นตระหนกในตอนแรกฉันไม่สามารถทำอะไรได้ทั้งวัน
Then, when I finally realized that this was reality,
ครั้นเมื่อรู้ว่านี่คือความจริง
I guess I just made up my mind.
ฉันเดาว่าฉันเพิ่งตัดสินใจ
Um... I really feel a lot better having you here, Yotsuya-kun.
อืม... ฉันรู้สึกดีขึ้นมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ โยทสึยะคุง
So basically, if we complete quests here,
โดยพื้นฐานแล้ว ถ้าเราทำภารกิจเสร็จที่นี่
we can go back to the city we came from, right?
เราสามารถกลับไปที่เมืองที่เรามาจากใช่ไหม?
Back to that city?
กลับไปที่เมืองนั้นเหรอ?
Incoming!
กำลังมา!
Huh?
ฮะ?
They're goblins.
พวกมันเป็นก็อบลิน
Goblin?
ผี?
They definitely look the part.
พวกเขาดูเป็นส่วนหนึ่งอย่างแน่นอน
I might not be okay with any of this, but fine! Bring it on!
ฉันอาจจะไม่โอเคกับสิ่งนี้ แต่ก็ได้! เอาเลย!
My adventure begins now!
การผจญภัยของฉันเริ่มต้นขึ้นแล้ว!
Ah! It broke!
อา! มันแตก!
He's useless!
เขาไร้ประโยชน์!
W-Well, you're a wizard and a warrior, aren't you?!
ม-คุณเป็นพ่อมดและนักรบใช่ไหม!
Why are you just watching?!
ทำไมเพิ่งดู!
Wind!
ลม!
Uh, and?
เอ่อและ?
All wind magic does is move the air.
เวทมนตร์แห่งลมทั้งหมดทำคือการเคลื่อนย้ายอากาศ
And my level's low, so that's all I can do.
และระดับของฉันก็ต่ำ นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้
The hell?!
นรก?!
But maybe a sword...
แต่อาจเป็นดาบ...
I-I'm scared...
ฉ-ฉันกลัว...
Oh, come on.
เข้ามา.
That's not how you use that!
นั่นไม่ใช่วิธีที่คุณใช้!
It's mine!
มันเป็นของฉัน!
Huh?
ฮะ?
That won't work.
ที่จะไม่ทำงาน
Weapons can only be picked up by the user they're assigned to.
อาวุธสามารถรับได้โดยผู้ใช้ที่ได้รับมอบหมายเท่านั้น
This feels more and more like a game.
นี้รู้สึกเหมือนเกมมากขึ้น
But...
แต่...
I still have my hoe!
ฉันยังมีจอบของฉัน!
It broke!
มันแตก!
Wait, seriously?
รออย่างจริงจัง?
Am I... gonna... die?
ฉัน... จะ... ตายไหม?
Is that me?
นั่นคือฉัน?
Hakozaki-san?!
ฮาโกซากิซัง ?!
What do I—
ฉันทำอะไร?
I came back to life?
ฉันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง?
Don't worry. You always come back after 30 seconds.
ไม่ต้องกังวล คุณกลับมาเสมอหลังจากผ่านไป 30 วินาที
And you couldn't have told me this before?!
และเธอไม่เคยบอกฉันแบบนี้มาก่อนเหรอ!
Well, if dying doesn't matter, there'll always be a way to win.
ถ้าความตายไม่สำคัญ ย่อมมีทางที่จะชนะเสมอ
Shindou-san!
ชินโดซัง!
Help me out!
ช่วยฉันด้วย!
Wind!
ลม!
Yotsuya-kun!
โยสึยะคุง!
On it!
บนมัน!
I just need to keep chipping away at them as they fight me!
ฉันแค่ต้องแหย่พวกเขาไปเรื่อย ๆ ขณะที่พวกเขาต่อสู้กับฉัน!
Dead
ตาย
Reviving in
ฟื้นคืนชีพใน
Revived
ฟื้นคืนชีพ
Well done.
ทำได้ดี.
Yotsuya-kun's plan worked out.
แผนของโยทสึยะคุงได้ผล
Yeah. Guess I misjudged him.
ใช่. เดาว่าฉันคิดผิดเขา
Pretty sad way to do the job, though.
ค่อนข้างน่าเศร้าในการทำงานแม้ว่า
Are you praising me or insulting me? Pick one and stick with it.
คุณกำลังชมเชยหรือดูถูกฉัน เลือกหนึ่งและติดกับมัน
Anyway, I'm impressed you handled that on your own before.
อย่างไรก็ตาม ฉันประทับใจที่คุณจัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเองมาก่อน
Yeah, well...
ครับ...
>
>
The first time...
ครั้งแรก...
and the second time...
และครั้งที่สอง...
>
>
were both things we could handle if we stuck to it long enough,
เป็นทั้งสองสิ่งที่เรารับมือได้หากเรายึดติดกับมันนานพอ
Ten more seconds... C'mon, Kusue, wake up!
อีกสิบวินาที... เอาล่ะ คุซุเอะ ตื่นสิ!
as long as one of us was alive.
ตราบใดที่พวกเราคนหนึ่งยังมีชีวิตอยู่
So what happens if all of us die?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราทุกคนตาย?
What? I didn't tell you?
อะไร? ฉันไม่ได้บอกคุณ?
If we all die, we die for real.
หากเราทุกคนตาย เราก็ตายจริง
We die... for real?
เราตาย... จริงเหรอ?
So the areas we've been through once show up on the map.
ดังนั้น พื้นที่ที่เราเคยผ่านมาแล้วจึงแสดงขึ้นบนแผนที่
Yeah.
ใช่.
Should we go to the village in the west tomorrow?
พรุ่งนี้เราไปหมู่บ้านทางทิศตะวันตกกันดีไหม?
It's close.
ใกล้แล้วครับ
I hope the request isn't too difficult.
ฉันหวังว่าคำขอจะไม่ยากเกินไป
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับ 1 โดยรวม องค์ประกอบ: เหล็ก ไม้ ผลกระทบ: -50% ความแข็งแรงเมื่อโจมตี \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything butพืช \h\h\hฟื้นฟูใน 5 วัน
Broken Sickle
เคียวหัก
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
เครื่องมือทำฟาร์ม: อันดับ 2 โดยรวม องค์ประกอบ: เหล็ก, ไม้ ผล: -50% ความแข็งแรงเมื่อโจมตี \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything butพืช \h\h\hฟื้นฟูใน 5 วัน
Broken Hoe
จอบหัก
It's gonna take five days for them to regenerate?
มันจะใช้เวลาห้าวันสำหรับพวกเขาในการงอกใหม่?
Oh, what's the reward we get for completing quests?
โอ้ รางวัลที่เราได้จากการทำภารกิจคืออะไร?
He told me to ask you two.
เขาบอกให้ฉันถามคุณสองคน
Well, you get the right to ask the Game Master one question.
คุณได้รับสิทธิ์ถามคำถาม Game Master หนึ่งคำถาม
That's garbage!
นั่นมันขยะ!
When I finished the first one, I asked him why I was chosen, and...
เมื่อฉันทำข้อแรกเสร็จ ฉันถามเขาว่าทำไมฉันถึงถูกเลือก และ...
Someone you know requested.
คนที่คุณรู้จักร้องขอ
After the second one, I asked, "Who are you people?"
หลังจากครั้งที่สอง ฉันถามว่า "พวกคุณเป็นใคร"
We come from a future most dist.
เรามาจากอนาคตไกลที่สุด
The future... and someone you know... really?
อนาคต...และคนที่คุณรู้จัก...จริงๆเหรอ?
Well, anyway...
ยังไงก็...
I'll keep watch first.
ฉันจะคอยดูก่อน
Okay.
ตกลง.
What question would I ask him?
ฉันจะถามคำถามอะไรกับเขา
So if we all die, we die for real?
แล้วถ้าเราตายทั้งหมด เราตายจริงหรือ?
Does that mean we'd be dead in the real world, too?
นั่นหมายความว่าเราจะตายในโลกแห่งความเป็นจริงด้วยหรือไม่?
I don't really get it, but we definitely need to avoid that.
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ แต่เราต้องหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
Yotsuya-kun!
โยสึยะคุง!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
โยสึยะคุง! โยสึยะคุง!
Shindou-san?!
ชินโดซัง!
Yo... Yotsuya-kun...
โย ... โยสึยะคุง ...
Hakozaki-san?! What happened?!
ฮาโกซากิซัง?! เกิดอะไรขึ้น?!
Yotsuya-kun!
โยสึยะคุง!
Run! We can't win this one!
วิ่ง! เราไม่สามารถชนะสิ่งนี้ได้!
It ate her...
มันกินเธอ...
If I die, it's all over!
ถ้าฉันตายก็จบ!
Thirty seconds until Hakozaki-san revives!
สามสิบวินาทีก่อนที่ฮาโกซากิซังจะฟื้นคืนชีพ!
Shindou-san!
ชินโดซัง!
Can she hear me?!
เธอได้ยินฉันไหม!
We'll head for the village first!
เราจะไปหมู่บ้านกันก่อน!
A wooden stick is useless against that! What's she thinking?!
แท่งไม้ไม่มีประโยชน์กับสิ่งนั้น! เธอกำลังคิดอะไรอยู่!
This is something we can't fight!
นี่คือสิ่งที่เราไม่สามารถต่อสู้ได้!
Huh?
ฮะ?
Your left hand isn't regenerating?
มือซ้ายของคุณไม่งอกใหม่เหรอ?
Um... I think it's because it was eaten.
อืม... ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะมันกิน
Then, Shindou-san... probably won't revive, will she?
งั้น ชินโดซัง...คงไม่ฟื้นแล้วใช่ไหม
Huh?!
ฮะ?!
Seriously? If they both die, it's over!
อย่างจริงจัง? ถ้าตายทั้งคู่ก็จบ!
Can gain knowledge about edible plants.
สามารถรับความรู้เกี่ยวกับพืชที่กินได้
\h\h\h\h\hFarmer                            Rank 4
\h\h\h\h\hอันดับเกษตรกร 4
Yotsuya Yuusuke
โยสึยะ ยูสุเกะ
Health\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% Upper Body\h> 200% Lower Body\h> 204% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 114% Strength\h\h\h\h\h\h> 154%
สุขภาพ\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% ร่างกายส่วนบน\h> 200% ร่างกายส่วนล่าง\h> 204% โดยไม่สมัครใจ\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h กล้ามเนื้อ\h\h\h\h\h\h\h\h> กำลัง 114%\h\h\h\h\h\h> 154%
I have zero attack power,
ฉันมีพลังโจมตีเป็นศูนย์
and Hakozaki-san just has no power at all.
และฮาโกซากิซังก็ไม่มีพลังอะไรเลย
Hakozaki Kusue
ฮาโกซากิ คุซึเอะ
Warrior (Sword)                   Rank 1
นักรบ (ดาบ) อันดับ 1
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h> 190%
สุขภาพ > ร่างกายส่วนบน 220% > ร่างกายส่วนล่าง 190% > 180% โดยไม่สมัครใจ\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h กล้ามเนื้อ\h\h\h\h\h \h\h\h> ความแข็งแกร่ง 170%\h\h\h\h\h> 190%
It's no use. We'll have to ignore that giant thing
ไม่มีประโยชน์. เราจะต้องละเลยสิ่งยักษ์นั้นไป
and complete the quest without Shindou-san.
และทำภารกิจให้สำเร็จโดยไม่มีชินโดซัง
It's the heroes! The heroes are here!
มันคือฮีโร่! เหล่าฮีโร่มาแล้ว!
What "heroes"?
"ฮีโร่" อะไร?
Apparently, that's what we're called in this world.
เห็นได้ชัดว่านั่นคือสิ่งที่เราเรียกว่าในโลกนี้
It really is a game.
มันเป็นเกมจริงๆ
Yay! Heroes!
เย้! ฮีโร่!
Heroes!
ฮีโร่!
My name's Thecus!
ฉันชื่อเธคัส!
Oh, uh, hi there.
เอ่อ เอ่อ สวัสดี
Man, heroes are so cool!
ผู้ชายฮีโร่เท่มาก!
I'm just a farmer, though...
ฉันเป็นแค่ชาวนา แต่...
I wanna be strong like a hero, too!
ฉันก็อยากแข็งแกร่งเหมือนฮีโร่ด้วย!
One of us just got eaten, though...
พวกเราคนหนึ่งเพิ่งถูกกิน ทว่า...
I am the village chief.
ฉันเป็นหัวหน้าหมู่บ้าน
Hello.
สวัสดี.
Um, so... What was your request?
อืม... คุณขออะไร
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
สัตว์ประหลาดที่เรียกว่าโทรลล์ได้ปรากฏตัวขึ้นนอกหมู่บ้าน
Wait a minute! He's not talking about that thing, is he?!
เดี๋ยวก่อน เขาไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้นใช่มั้ย!
It looks like this.
ดูเหมือนว่านี้
Please defeat this troll and save our village!
โปรดเอาชนะโทรลล์นี้และช่วยหมู่บ้านของเรา!
We're dead.
เราตายแล้ว
U-Um... you've never even defeated a goblin, right?
อืม... คุณไม่เคยแม้แต่จะเอาชนะก็อบลินได้ใช่ไหม?
Uh... that's right.
เอ่อ... ถูกต้อง
My sword just doesn't seem to hit them.
ดาบของฉันดูเหมือนจะไม่โดนพวกมัน
No kidding. You were just throwing it.
ไม่ได้ล้อเล่น. คุณก็แค่โยนมันทิ้งไป
I don't think Iu-chan can revive, since she's inside the troll.
ฉันไม่คิดว่า Iu-chan สามารถฟื้นคืนชีพได้ เนื่องจากเธออยู่ในโทรลล์
We have to find a way to save her...
เราต้องหาวิธีช่วยชีวิตเธอ...
She's useless.
เธอมันไร้ประโยชน์
Why couldn't Shindou-san have been the one I got stuck with?
ทำไมคุณชินโดไม่ใช่คนที่ฉันติดอยู่ด้วย?
Um, Yotsuya-kun?
อืม โยทสึยะคุง?
You stay here in the village.
คุณพักที่นี่ในหมู่บ้าน
Huh?
ฮะ?
I'm going to go raise my rank.
ฉันจะไปยกระดับตัวเอง
Later.
ภายหลัง.
Wait!
รอ!
But... I want to save Iu-chan, too...
แต่... ฉันอยากช่วย Iu-chan ด้วย...
Sorry, but...
ขอโทษ แต่...
If you die on me now...
ถ้าคุณตายจากฉันตอนนี้...
I'm the one who'll be put through hell.
ฉันคือคนที่จะตกนรก
Okay! Go, go, go!
ตกลง! ไปไปไป!
You're not getting away!
คุณหนีไม่พ้น!
Die! Die!
เดอะ! เดอะ!
Die, die, die!
เหล่านั้นเหล่านั้นเหล่านั้น!
Die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die!
The, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the, the!
Yes!
ใช่
Even when my life's in danger,
แม้ว่าชีวิตของฉันจะตกอยู่ในอันตราย
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
สถานที่แห่งนี้น่าตื่นเต้นกว่า shithole โตเกียวล้านเท่า
Unqualified Heroes
ฮีโร่ที่ไม่มีเงื่อนไข
Subquest Roulette
รูเล็ตย่อย
Today's subquest is...
ภารกิจย่อยของวันนี้คือ...
Bam!
แบม!
Attempt voice recording!
พยายามบันทึกเสียง!
I am the village chief.
ฉันเป็นหัวหน้าหมู่บ้าน
Shindou Attempting voice recording!
ชินโด พยายามอัดเสียง!
Chief
หัวหน้า
Hey, that's pretty good, Shindou-san!
ดีมาก ชินโดซัง!
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
สัตว์ประหลาดที่เรียกว่าโทรลล์ได้ปรากฏตัวขึ้นนอกหมู่บ้าน
Please defeat this troll and save our village!
โปรดเอาชนะโทรลล์นี้และช่วยหมู่บ้านของเรา!
Yotsuya Yuusuke will be next to attempt.
Yotsuya Yuusuke จะพยายามต่อไป
Is it gonna be the chief again?
จะเป็นหัวหน้าอีกแล้วเหรอ?
Too easy.
ง่ายเกินไป
Yotsuya Attempting voice recording!
Yotsuya พยายามบันทึกเสียง!
Shindou Iu
Shindou Iu
Hakozaki-san!
ฮาโกซากิซัง!
Would you be my friend?
คุณจะเป็นเพื่อนของฉัน?
That was creepy, so you fail the chall.
มันน่าขนลุก ดังนั้นคุณจึงล้มเหลวในการท้าทาย
Well, what do you want me to do?!
ตกลงจะให้ผมทำอะไรกันแน่!